# 现实可以有多美好？
## 作者: Jasmine酱  赞同: 59
妈妈做了一顿丰盛的晚餐，都是我爱吃的，我吃的很撑，懒洋洋地窝在沙发里和爸爸一起聊世界杯。  
半年没回家了，大学里学的专业很苦，作业多，老师要求严。期末这段时间没日没夜的赶作业，复习考试，吃了很久的泡面。每天都想着要回家，也一直给妈妈发信息说等我回家
了你一定要做我爱吃的菜给我吃，还列了一长串菜单给她。距回家还有一个月的时候，我没有地方住了。因为要考研，所以在校内租了房子，房东很苛刻，想尽办法找茬想把我赶
走这样就可以扣下押金。原来住的寝室也被别的同学住下了。那段时间真的是住了今晚就不知道明晚能住哪儿。  
回家那天，同学要送给我吉他，他知道我爸爸喜欢弹吉他，因而错过了两趟火车，最后坐长途汽车回家。本来和妈妈约定好中午到家，妈妈做好的午饭一直等到了晚上我回家才吃
上。  
今天下午，妈妈去充了话费，手机里有40元的电子消费券，于是拉着我去超市买了我爱吃的零食。  
回家的时候看见爸爸在做仰卧起坐，想起我昨天跟爸爸说，你好像肚子有点大了。  
家里并不富裕，但是爸妈竭尽所能把他们能给的最好的东西都给我，我很知足。  
今晚要和爸爸一起看球，巴西对智利。

#### 原链接: http://www.zhihu.com/question/24269892/answer/27359315